ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طلال & محمد درويش||
"(لأجل (إدغار"
"مسار 26، مسار 24"
ـ مرحبًا، سيّدي
ـ فقط هذا
.أربعة دولارات، تفضلي
.شكرًا لك
بالإضافة على ذلك، أن هذا شرط التعويض
ينص بوضوح على لن يكون
.هناك أيّ تعويض إضافي
والفرص أن عميلنا سيتم مكافأته
.ماليًا ستكون ضئيلة على الأفضل
.سأنهي هذا غدًا
"المنزل"
هل يمكنك إلقاء اللوم عليّ بسبب الشعور
بالأشياء كان غريبًا قليلاً في تلك الليلة؟
لا يمكنك أن تتوقع إنقطاع التيار
.الكهربائي في الربيع
.ليس من دون وقوع أيّ عاصفة
عندما أنت متعب واليوم كان شاقًا
.. وأنت تحاول العودة إلى المنزل
تميل إلى الشعور بأن كل
.. هذه الإنقطاعات الصغيرة
كما لو أنها مسار بطيء
.نحو إنهيار الحضارة
.على الأقل هناك حيث أتجه
."في الضواحي، أننا نعيش في الطبيعة"
،أنه أقتباس من سمسارتي
.. عبارة البيع التي كانت تستخدمها
عندما (ديانا) وأنا رأينا هذا
.المكان لأول مرة
.سحقًا
.وأنت ترى الغزلان والأرانب والغربان
.لكننا لا نعيش في الطبيعة
.هذه هي الجدوى من الضواحي
.أنّك تعيش بعيدًا عن البشر
.وأنت محمي من ما هو وحشي
.يا إلهي
!تحرك، أرحل من هنا، تحرك
!تحرك، ابتعد
.اللعنة
.يا إلهي
.حسنًا
.ابتعد
.لقد تشاجرت مع زوجتي
فعلنا هذا الشيء حيث كنا
.نتظاهر بالغيرة الجنسية
.. ـ لكن على أيّ حال
.. ـ أو كنا نتظاهر بهذا
.وهي كانت شريكتي في الأمر
،بعد 15 عامًا من الزواج
.الغيرة كانت محفز موثوق به
لأكون صريحًا، عندما شريكك
.يصاب بالغيرة، فأنه إغراء
.تتدفق الدماء، القلب ينبض بسرعة
.. كنا نتشاجر
.ونمارس الجنس
أو كما كانت (ديانا) تقول بشكل
.مستفز أننا كنا نتضاجع
ـ وأنه يجدي نفعًا
ـ الرجل الذي كنتِ تغريه طوال الظهيرة
ـ إلى أن لا يكون كذلك
.. ـ بوضوح، أنّي لم أكن منجذبه نحوه
.أجل، بوضوح
حسنًا (ديانا)، أيّ أحد على بعد 10
.أقدام يمكنه أن يرى ما كان يحدث
حسنًا، مَن كان يشاهد؟
.أنها كانت محادثة
.(شاهدت كل شيء، يا (ديانا
.كنتِ تقريبًا تقدمي له دعوة
.(فقط في خيالك الغريب، يا (واكفيلد
بنفس الوقت، أنّك ستدردش مع أيّ
.. امرأة تنظر إليك وأنا الوحيدة التي
.لا، أنّكِ عملتِ ملاحظة إيحائية
ـ أنا عملت ملاحظة مضحكة
ـ مضحكة؟
.الجميع ضحك عداك
حسنًا، فشلت من أن أكون مسليًا
.. من خلال رؤية زوجتي
."تغري رجلاً يرتدي قميص "بولو
.كنت أجيب على شيء قاله
.. شيء غبي إن كنت يجب أن تعرف
يا إلهي! أنّي سئمت من
.هذه المراقبة المستمرة
لا، أنّك أوصلتني إلى مرحلة حيث
.. لا يمكنني أن أجري محادثة
.مع الآباء الآخرين
.. بالكاد أنّي قريبة من الناس بعد
ـ لقد كنتِ قريبة منه
ـ ما الذي لا تراه؟
ألّا تظن أنّي سأكون مهتمة حتى
.. في أن أبدأ شيئًا مع أيّ أحد
نظرًا إلى العلاقة التي بيننا؟
.. كل ما أريده هو
.أن يمر هذا اليوم بلا مشاكل
.هذا ما أفكر به
.أن يمر اليوم وحسب
.لا يصدق
لمَ تذهب إلى هناك الآن؟
.فقط لتحمل مشهد متوقع مع زوجتي
.الجميع سيخلد للنوم قريبًا
.اللعنة
!سحقًا
.يا إلهي
أتعرف، بصراحة كنت متحيرًا تمامًا
.من هذا الوضع الذي وضعته لنفسي
ربما ستظن (ديانا) أنّي كنت
.مع شخص آخر
ليس إلّا توجب عليّ منحها سببًا
.لتشك بيّ بعد 15 عامًا من الزواج
.. رباه، أنه سيكون أضعف التكتيكات
بالنسبة ليّ لأدخل إلى منزلي وأحاول
أن أوضح لها تسلسل عقلاني تمامًا
الذي جعلني أقضي الليلة
.في المرآب
أتعرف، ربما امرأة آخرى لحفظت
.صحن عشائي في الثلاجة
.لكني عشت تحت حكم (ديانا)
كما لو أشرق شيئًا عليّ
وأنا في زنزانة السجن
.حيث الأضواء لن تطفأ أبدًا
الحل الفوري؟
هو تأجيل دخولي إلى المنزل
.حتى ترحل زوجتي إلى العمل
.بسرعة، بسرعة
.الباص هنا، يا فتيات
ـ مهلاً، مهلاً، مهلاً
ـ أنهم نسوا غذاءهم
.يا فتيات، الغذاء
.سيتأخرون مجددًا
.وداعًا يا فتيات
.أتمنى لكم يومًا جميلاً
.حسنًا، أحبكم
.أجل
.المكالمة الأولى ستكون إلى مكتبي
.لا، أنه لم يأتي
.لا
.أمسية البارحة
.حسنًا، لا، أنه لم يقل أيّ شيء
.حسنًا، أنه رحل في الوقت المعتاد
.أجل، بالطبع، سأفعل
.وداعًا
ماذا تفعلين الآن؟
.مفاجأة، لا تزال السيارة هناك
.المؤامرة تتعقد
.. بعد بضعة إتصالات إلى أصدقائها
لن يبدو من المعقول أن يُتوقع
أن المساعد أمين متحف المقاطعة
سيغادر إلى العمل؟
.أدرك أن هذه شكوى شائعة تمامًا
لكن هناك أوقات عندما أشعر أنّي
قضيت حياتي أنتظر فيها زوجتي
.لكي تستعد مغادرة المنزل ..
.لا بد أنّكِ تمزحين معي
ما هذا بحق الجحيم؟
.مهلاً، مهلاً، مهلاً
.أجل
.أجل، أيها الضابط
.ليس هناك أيّ شيكات مفقودة
لماذا، أين يمكن أن يكون؟
هناك أزواج؟
.لا أتفاجئ أنّكِ تريدين عودته
.أنه زوج قوي
شرطة مدينتنا يتلقون أجرًا
.. جيّدًا ومهذبين
ولا يختلفون جدًا عن بقيتنا في
.علاقتهم البعيدة بالجريمة الفعلية
.لا أحد سرقه أو ما شابة
ماذا أكون، عميل رحلات؟
.أظن أنه يتسكع الآن في ملهى للعراة
.أيها الداعر
.ها قد بدأت الدموع تنزل
.اللعنة
.لكن بعد ذلك الله يساعدنا
.(الأرملة، (بابس
.في الوقت المناسب
.يا إلهي
هل سبق وأن خرستِ؟
.لا، لا، لا تبكين
.لا، أنه لا يستحق هذا
.ها أنتِ ذا
.لديّ أكتاف كبيرة واسعة، يا عزيزتي
،وإن كنت بحاجة إلى البكاء
.ضعي رأسكِ هنا وحسب
.أكتاف واسعة
.مثل لاعب الهوكي
.سأكون هنا من أجلكِ
لكن يا عزيزتي، حان الوقت
.أن تحمي نفسكِ
.أنّكِ كذلك
.أعني، من الناحية المالية
.يمكنه أن يمحيكِ
.. لا، لا، أمي
.تم تأمين الحسابات المصرفية
.أنظري
أنظر، أنظري، هل ترين؟
،إذا كان (هوارد) ينوي أن يتركني
ألّا قام بتصفية جميع هذه الحسابات؟
.لكنه لم يفعل ذلك
.حسنًا، فقط أمهلينه بعض الوقت
.سيفعل ذلك
.أيتها العاهرة
.رباه، أتمنى لو كان لديّ بندقية الآن
.طلقة واحدة
.يمكن أن هذه الامرأة تبقى هنا ليومين
في هذه المرحلة، يبدو من
... المنصف الإشارة إلى
،إذا زوجكٍ قد أختفى على ما يبدو
هل ستذهبين إلى العمل كالمعتاد؟
هل الأمور اليومية تكون عاجلة
جدًا في متحف المقاطعة المحلية؟
أو كانت تلك المكالمة البائسة
.. إلى الشرطة مجرد تكتيك
محسوبًا لكي يحرجني؟ ..
أترك هذا للسيدة (واكفيلد) لتحويل
.. الهروب المسلي
إلى دليل ظاهريّ من سلوك
.هوارد) الأرعن)
.. لقد كنت ساذجًا
.وذليلاً إلى والدتها ..
.لقد فقدت الأهتمام في عملها
أو ضيعت عطلة نهاية أسبوع جميلة
.تمامًا لمشاهدة مباريات كرة القدم
،وإذا كانت مؤمنة بالمساواة حقًا
لمَ فتحت بابي لها أو ساعدتها
.. في أرتداء معطفها
هل يهم هذا فعلاً؟
الوقوف هناك في وضح النهار
.يمكنني أن أرى
شعرت (ديانا) أنها تزوجت
.من الرجل الخاطئ
أنّي أسألك ما هو شيء المقدس
جدًا بشأن الزواج والأسرة
الذي يجب عليك أن تعيشه يومًا بعد يوم
بالرغم أنّك غير مدركًا تلك الحياة ربما؟
مَن لم يكن لديه الدافع ليوقف
حياته للحظة وحسب؟
.أنّي أسألك
.رباه، هذا يبدو جيّدًا
علام تضحكان؟
.أيها الأوغاد
.هذه المؤامرة
،أن كل شيء مريح جدًا
.ألّا تظن ذلك؟ أجل، أنّي متفق
.أظن أنها مذنبة تمامًا
.أنها قتلته
.لا
بن جاكوبسون)، المحامي الذي فقط)
.مر بالمنزل من أجل بعض الأكل
.(مرحبًا، (بن
.أنّك لا تخدع أيّ أحد
أقول بدون أيّ خجل
.أنّي لا أفكر بأيّ أحد في العمل
.والوثائق التي أخذتها معي
الوثائق، أنها مهمة جدًا لكسب
.القضية التي كنا نستعد عليها
.كل هذا كان بعيدًا جدًا الآن
.. حسنًا
.يجب تناول طعامي الآن
.يا إلهي
.هذا أنا
.حسنًا
.يجعلها ضحية
.رجاءً، بالكاد تم التخلي عنهم
.أيها الناس، أنا موجود هنا
.ارى هذا
.ها هو الأمر
تؤدي دورك، يا (بن)؟
.هيّا، تحرك، أنها تتألم
.أعطها منديلاً، كن رجلاً محترمًا
.يا إلهي
.. أنه
.أنه أخرج هاتفه
.يا له من وغد
،لا يمكن الزوج أن يختفي وحسب
.(يا سيّدة (واكفيلد
.هوارد واكفيلد) لا يزال على هذه الأرض)
.أو تحتها
.وأنت فقط يا سيّدتي تعرفين ما هو
هل تتهميني بأنّي أعمل لعبة من هذا؟
أؤكد لكِ أن حالتي عقلية
.كانت عقلانية تمامًا
هل ليّ أن أذكّركِ بأنّي كنت
أكل بقايا الطعام لأعيش؟
.عودي
.عودي، عودي، عودي
.عودي، عودي
.ها هم ذا
.بالحديث عن تعري زوجتي المتعمد
.. على ما يبدو أنه تأثيرها الجانبي
.لكونها راقصة عصرية ذات مرة
.لفترة وجيزة، أشعر أن عليّ الإضافة
مَن بالضبط تحاولين جذبه بالخارج؟
،لا أحد يمكنه رؤيتي
.وإذا رآني، لا يهتم
بوضوح أن الغطرسة في هذا
.المنزل تبين كل شيء
هل سيقتلكِ إذا أرتديتِ بعض
الثياب أمام بناتنا؟
لا، لا أعلم بناتنا أن يشعروا
.بالخجل حول أجسادهم
ماذا لو بدأت أتجول عاريًا أمامهم؟
ما رأيكِ في هذا؟
!أنظروا إليّ
ـ والدكم عاري
ـ سيّد المتزمت العاري
ـ أنظروا إليّ، سأذهب للعمل عاريًا
ـ صحيح، صحيح
.يا إلهي
ـ هلا تبتعدين من هناك؟
(ـ لا أحد هناك، يا (هوارد
.. رؤية زوجتي عارية
.يجعلني بشكل غريب أن أفكر بالمال
.أحمل فقط مقدار قليل من المال
وإذا كانت نيتي أن أختفي كليًا
.أستخدم بطاقة إئتمان غير مرخصة
ويمكنني أن أضع شيك مصرفي قبل
.لأوانه وأصرفه في مكانٍ ما، أجل
لكن هذا قد يوحي لـ (ديانا) بأن
.أختفائي كان مرتب مسبقًا
الذي لا أعرف، قد يبدو قاسيًا
.بشكل غير مبرر
.ليس من الصعب الهروب
.الناس تتخلى عن عائلاتها طوال الوقت
لكن إذا كان هذا تخلي بسيط
،عن الزوجة والأطفال
كنت لتركت ملاحظة لـ (ديانا)
،وأخذت سيارتي من المرآب
واذهب إلى "مانهاتن" وأحجر في فندق
.واذهب إلى العمل في الصباح
.بكل بساطة، أيّ أحد يمكنه فعل هذا
.لكن ما زلت نفس الشخص
.هذا مختلف
.. كما ترى
لم أعد أبدًا بحاجة إلى تلك الأشياء
.التي منذ أيام كانت ضرورية
،دروع القميص النظيف
،حلاقة ناعمة
.بطاقات إئتمان، هواتف محمولة، عملاء
.لن أتمكن من صعود ذلك القطار بعد
.لن أخذ أيّ شيء منها
.لا شيء من هذا المنزل
.أبدًا
.سأبقى تمامًا كالمنبوذ
.ناجي
.غير مكتشف
.طليق
سأصبح (هوارد واكفيلد) الذي كنت
.مقدر أن أكون عليه
.رجاءً، لقد تخيلت تفعل هذا بنفسك
.أعرف أنّك كذلك
لكن ماذا عن التوأم إن كنت تسأل؟
.لا يوجد أيّ ندم
في مرحلتهم الحالية، يخالوني
.. بناتنا بشكل عام
.. كشيء غريب بشكل مؤسف
.الذي يحرجهم أمام أصدقائهم
صدقني، أنّي أرى هذين الاثنين
أكثر مما كنت أفعل في أشهور
.أو حتى أعوام
.وواثق أنه هذا لا يشوشك
بالرغم أنّي قد تركت زوجتي
.ما زلت قادرًا على مواصلة مراقبتها
.ها نحن ذا
هل سبق أن فوت الراحة المنزلية؟
.أجل
.. لا تلفاز
.لا مشكلة
جارنا الدكتور (سوندرفان) أنه خبير
"معروف بـ "متلازمة داون
.وغيرها من إضطرابات النمو
عندما بدأ يستضيف بعض المرضى
،كل بضعة أشهر
وقفت مع الدكتور (سوندرفان) عندما
.جيرانا رفعوا دعوة ضده
!سحقًا
.يا إلهي
دفاعي الحماسي للدكتور (سوندرفان)
.. وصغاره
منحتني ذات مرة سلطة
،)إخلاقية مع (ديانا
التي بالطبع كان لديها
.وجهة نظر معارضة للامر
هوارد)، حقًا؟ هل نعرف حقًا)
ما الذي يجري وراء تلك البوابات؟
.. والإجابة الواضحة لزوجتي هي
.ليس كثيرًا جدًا
.التفاعل الأجتماعي قليل في الصباح
.ختام الأمسيات بحمام ساخن
ومَن يمكنه أن يجادل هذا؟
.ها أنتِ ذا
أنه سهل جدًا، أليس كذلك؟
.في كل زواج، هناك تقسيم للمهام
.مهامي ومهامك
.. بالنسبة لقدرات (ديانا) البارعة
.مهامها تكون داخل المنزل فقط ..
.رعاية الأطفال والتنظيف و التجهيز
.مما يعني التسوق، الكثير من التسوق
لكن أيّ شيء خارج المنزل مثل السقف
.. والمزاريب والمدخنة والقمامة
،كما تعرف، خدمة السيارات
.كلها تترك عليّ
واجباتها تنتهي عند الباب وبالطبع
.. أيّ عمل يُنجز خارج المنزل
.غير مرئي لزوجتي ..
.دفع الفواتير عمل غير مرئي
.. ضرائب الأملاك، التأمين على الحياة
.التأمين على المنزل وبالطبع رهننا العقاري
.. جميعها بأمانة وبخفاء
.يتم توليها من قبل (هوارد واكفيلد)
.الآن ربما أنه ميت
.الاحتفال
.واحد، اثنان، ثلاثة، اربعة، خمسة مربعات
حفلة؟
.حـ، فـ، لـ، ـة
.أجل
.الاثنين
مَن هذا بحق الجحيم؟
.(يا إلهي، (بن جايكوب
.أجل، أجل
.أيها الكلب
.قهوة؟ بسكويت؟ ها هم ذا
سيكون بحاجة إلى حليب قليل
.(الدسم لأجل قهوته، يا (ديانا
عفوًا، ليس لديكِ أيّ حليب
بالصويا، صحيح؟
.بالطبع، لديها حليب بالصويا
.لديها كل شيء
.. أرجوك (بن)، أرجوك
أخبرها بشأن مرضك عدم تحمل
.اللاكتوز المأساوي
.كل أنتفاخ وغازات البطن
عمل قانوني مجاني بالنيابة
.عن الشركة
.كم هذا لطيف منك
.(أنا منبهر بمحامي (بيرني
.أنا منبهر بأصدقائه المؤثرين
لديه علاقات كبيرة جدًا
وأنا أتبع توجيهاته
.كما تعرف، لست معتادًا على الغناء أبدًا
.أظن أنه لا يستحق الذكّر
،إذا وقعت هذا
.سأعلن على غياب زوجي
ماذا لو لم أوقع؟
هل سيجعله أقل غيابًا؟
.لا بد أنّكِ تمازحيني
.. مباشرةً
.هيّا، يا عزيزتي
.أريه باب الخروج، أريه
.أجل، أجل
.(يا لك من مغفل، يا (بن
.أنها بعيدة عن متناولك تمامًا
!أحسنتِ صنعًا
.هذا لأجلك، أيها الأبله
.أجل
،متغيب أم لا، أنه بحد ذاته إنتصار
.. أظن
.لمعرفة أنّي ما زلت أملك زوجتي
الذي يذكّرني، أظن أنّك تدرك بأن
.ديانا) كانت راقصة ماهرة)
،في الوقت الذي ألتقينا، بالطبع
.. مغازلة (ديانا) الوجيزة على المسرح
تم أستبدالها بصف الرقص المسائي
.على القضيب بشكل عرضي
بينما هي كانت تواصل شهادة
.. الدراسات العليا في تاريخ الفن
.وتعقيد حياتها في الطرق المعتادة ..
هل أخبرتك أنها كانت تواعد شخص
آخر عندما بدأت رؤيتي؟
.(اسمه (ديرك موريسون
بدون لمس العملة المعدنية أو الزجاجة
وأستخدم أصبع واحد فقط
.لأدخال العملة في الزجاجة
لقد تقابلنا في المدينة أثناء
.تجمع الخرّيجون وأصبحنا أصدقاء بسرعة
بعد بضعة أعوام، أنجزت شركتي بعض
.الأعمال لأجل شركته الأستثمارية
.ظننت أنّك ذكي
.أظن أنه قال أننا أصدقاء
ـ أين 5 دولارات؟
ـ أحسنت صنعًا، لم أراهنكِ بـ 5 على هذا
ليس هناك شيئًا لا يمكن لـ (ديرك)
.أن يحوله إلى منافسة
ـ اللعنة، أجل! ماذا لديك أيضًا؟
ـ لا يمكنني سماعك
.شكرًا جزيلاً
وأنا لا أدافع عن أفعالي الخاصة
.. لكن تنافسية (ديرك)
.سببت جودة معينة فيّ ..
،لذا، أمام أعينكم
سأجعل هذه القطعة
تغادر هذه الزجاجة دون أن تلمسها
.أو القطعة في أيّ شكل من الأشكال
هل يجب أن ننسحب؟
.سحقًا
لم أكن منجذبًا للراقصات أبدًا
لكن بطريقةً ما، أهتمام (ديرك)
.. (الكثير في (ديانا
.جعلني أفكر ملئيًا
ـ مرحبًا
(ـ مرحبًا، أنا (ديانا
ـ أجل، بالطبع! مرحبًا، كيف حالكِ؟
ـ مرحبًا
.أولاً، ما كانت لتخرج معي
.أنّي أواعد أحد أصدقائك
.(ديرك موريسون)، أنّي أواعد (ديرك)
الشيء الذي يجب تذكّره هو
.أنّي متقاضِ بارع
.لديّ موهبة الإقناع
.ليس أنها تذهب إلى (ديرك) وتخبره بأيّ شيء
.لقد جعلته شريكًا كبيرًا في الشركة
."كان (ديرك) يعمل كثيرًا في "وول ستريت
أشخاص مشغولين جدًا، صحيح؟
.أستغرق بعض الوقت ليكتشف (ديرك) الأمر
هوارد)، أنّك تمزح الآن؟)
... لا، لا، أنها
.أنها أرادت الخروج في موعد ووجدته رائعًا
."لذا خرجنا في جولة بالدراجة في "سنترال بارك
.كانت جولة جميلة
.تناولنا بعض الغداء في منزل القارب
ـ هذا هراء حقًا
ـ تفضل، جعتك، بصحتك
أقصد، لنكن جادّين، الأمر ليس
كأنه يحصل معك شيء
هذا مزعج، يا (هوارد)، يوجد بيننا شيء
نحن ... نحن نفهم بعضنا
ـ نفهم؟
ـ أجل
(ديرك)، أعني، أنك لا تقوم بعلاقة معها حتي
الأسبوع الماضي، أخبرتني أن لا أدفعها لهذا
هذا يعني ... يا إلهي
مرأة مثل (ديانا) لا يمكن دفعها
يجب أن تكسب ثقتها
مهلاً، هل أخبرت (ديانا) أنني أعطيتك
الإذن لتطلب منها أن تخرج معك؟
ـ ماذا؟
ـ أخبرني فحسب
يا إلهي
كلا، بحقك، يا (ديرك)، هي لم تكن سعيدة فحسب
لم ترد إخبارك بما حصل فعلاً
إنها تحميك
بصدق
لقد كذبت بالطبع
(ديانا) كانت مثل الشق بيننا
إستمرت هذه الدراما لـ ...  يا إلهي
لأسابييع علي الأقل
لا بأس
...لماذا لم تذهب أبداً إلي السرير مع (ديرك)
...هل كنت قد قمت بحركتي في
وقت مبكر لأفعل هذا
ولكن في هذه الأسابيع الماضية
لم تكن تنام معي أيضاً
لا بأس
حتي أقوم بحركة ذكية
وأقصد حركية إستراتيجية ذكية
أقصد، أياً يكن ما تخبرك به، هي بالتأكيد
لا تطلب مني أن أعود أدراجي
علي الإطلاق
...ما تقوله هو
أنها حقاً تهتم بشأني
ماذا؟ هذه (ديانا)
ملكة الإشارات المخلوطة؟
مهلاً، ربما هي تمرح بكلانا
تعرف، في السرير ليلة الأمس بدأت تحدثني
...حول ان تنتقل للعيش معي
وانا كنت مثل، حقاً؟
...أنا أُفكر، أنا حقاً معجب بكِ
ولكن ألسنا نتقدم بسرعة في هذا؟
مهلاً، مهلاً
...هي ... هي ليست
هي لا تنام معك؟
أجل، بالتأكيد
ماذا ؟ ألّم تقلْ أي شيء لك؟
يا إلهي
(ديانا)
عبقري، صحيح؟
عرفت أن (ديرك) كان ليقوم بفعل غبي
مهلاً، مهلاً
لا، توقف
ـ توقف عن هذا
ـ في غضون ساعات، إعتادت علي الأمر
مرحباً، كيف حالك؟
كيف هي ؟ هل هي سيئة؟
أجل، أعرف
أنا آسفة للغاية
ـ لا، لا
ـ أنا آسفة
هذا أفضل
فلتتركها هناك لثانية
لم أري هذه الجهة منه من قبل
هذا عنف
أنا لست متفاجئاً جداً
لقد عرفت هذا الفتي منذ وقتٍ طويل
?- هل إختفي التورم؟
?- كلا
مسكينٌ أنت
هذا أفضل
هذا أفضل منه حتي
وشكراً لك، (ديرك موريسون)
هل كنت لأريدها لو لم تكن
صديقة أعز أصدقائي؟
هل استيقظت من المنافسة فحسب؟
...أجل، حسناً
لقد خطر في بالي منذ سنة
أن نتزوج
ولكن بحلول ذلك الوقت، زوجتك حامل
إنها تحمل طفلك
ويا إلهي، أنا لا أعرف
لقد كانت خلابة فحسب
مرة أخري
هذا يجعلك تصبح مجنونا قليلاً
هذه البطن الدائرية الرائعة
...إنها تيقظ المستوي الأخر لـ
...حسناً، الخوف، كما أعتقد
تريد إلتقاطها بطريقة ما
تري، هكذا ينالون منك
إنهم يناورون الأشياء إلي هذه النقطة
...حيث تشعر أن كل شيء في حياتك
...فجأة أنه ثمين
وفي نفس الوقت، خطير
إنها تنتقدك فحسب
...إدراكك أن كل شيء يعني لك شيئاً
أي شيء تحبه يمكن أن يؤخذ منك
بعيداً في حدث عشوائي ما
أي شيء يمكن أن يحصل، صحيح؟
أي شيء
...إذا كنت قد تركتها بالمعني التقليدي
...لو أنني قد طلقتها
لا أحد كان سيلوم زوجتي لو بدأت
ترفه عن الكثير من الرجال
...ولكن ببساطة
لقد وضعت (ديانا) في، لنقل، فئة بعيدة
حتي عرف بما يسمي بــ
أن أكون زوجها
السيدة (واكفيلد) مازالت غير متوفرة
حركة ذكية
هل أنا أحبطها عمداً؟
علي الإطلاق، يا حبيبتي
أنا متأكد أن لديكِ ذكريات حية
عما تفتقدينه
أعرف، أنا أفعل
...أنا فقط أريدك أن تحبيني
بقدر ما أحبك
عندما يذهب الناس لعطلة صيفية
يخرجون المزيد من القمامة
تنظيف الثلاجة لا يفشل أبداً
العلامات المنذرة
دائماً ما يوجد هناك مثلجات
كل أسبوعين، السكان هنا يخرجون أشياء جيدة
والتي هي ليست أشياء عديمة القيمة
في حلول الـ2 مساءً أي شيء قابل
للإستخدام يكون قد أُخذ
الجامعون الروسيون من جنوب البلدة
الزبالين
أنا لا أتصرف كالأطفال
ولكنني لن أخرج إلي هناك
بلي ستفعلين، أنا أقول أنكي مضطرة لذلك
ـ تعرفين أمراً، أنا لست مضطرة أن أستمع إليكي
ـ بلي، أنتِ كذلك
كلا، بحقك، والدتنا قالت أنكِ يجب أن
تستمتعي إلي، أحتاج إلي مساعدتك
محال، هناك عنكبوت بالأعلي هناك
...هل يمكنك فحسب
ـ أنا لا أرتدي حذائاً
ـ ولا أنا أيضاً
ـ ستصيبني الشظايا
ـ وأنا لا؟
ـ حسناً، كلانا سنذهب
ـ حسناً
!كلا
أنا ألوم نفسي لسماحي لنفسي
بأن أذهب للروتين المحلي
يوماً بعد يوم، دائماً نفس الأمر
...(ديانا)، الجيران
التجار
أسبوع بعد أسبوع
ويوماً ما، ليذهب الروتين للجحيم
الإختبار الأول
(ديانا) لم يكن بمقدورها أن تأخذ الفتيات
في رحلتنا الصيفية المعتادة إلي داخل البحر
كيف يمكنها أن تتحمل الكلفة هذه السنة؟
(ديانا) لديها دخل قليل هذه الأيام
...هل كانت لتدمر حقاً مدخراتنا
...لتستلقي فحسب علي الشاطيء
في لباس السباحة الصغير خاصتها؟
يا إلهي، ثلاثتهم
أنا أحاول أن أُحدد اللحظة التي أصبح
فيها هؤلاء الثلاثة فريقي المنافس
كيف حالك؟
ما هي أحوال المدرسة؟
أجل، حسناً
المرات العديدة التي جلست استمع
...فيها أسفل نافذة هذا المنزل
هل سمعت اسمي يُذكر مرة واحدة حتي؟
إذاً، لماذا مازلت أشعر بالقلق
حيال وضعهم المالي؟
أنا من أفقر إليه، تباً لهذا
أُعاني في كل وجبة
المثلجات ساخنة كالجحيم في هذه العلبة
من الواضح تماماً أن زوجتي
ستصعد إلي هنا الليلة
...لتحمل أغراض العطلة تلك بعيداً
...الذي (هوارد واكفيلد)، الزوج المؤمن
قد فتح محفظته بطاعة ليشتريها
سجين
هذا هو ما أنا عليه
السجين الاكثر غباءً علي المر العصور
"ممنوع الإبحار أو السباحة"
ها نحن ذا
!أيتها الداعرة
هذا عار
لن ترجع
إنها تضع الأغراض في السيارة
كم عدد الحقائب؟ إنتظري سأحضر الكراسي
عزيزتي
أنا آتية، لقد أحضرت لنا كوبين من القهوة
كان هذا المكان جيد دائماً، صحيح؟
هل أنا فقط أظن هذا، أم أنه أمرٌ
مريح عندما تخرج الزوجة خارج البلدة؟
...تعرف، ربما أنه الصيف ولكن
وجدت أنني أصبحت أُهمل
الإهتمام بالأحداث
"الإقتصاد الأسبوعي"
أُنظر إلي نفسك
"حصرياً : (ديرك موريسون)"
"هل هو القط الذي أكل عصافير الكناري؟"
"هل هذا أكثر شاب حظاً في "وول ستريت"؟"
تباً، إنه هو بالفعل
مُطلق
فاشل
...المدهش هو أن (ديرك) القديم وأنا
إنتهينا في نفس خط العمل
(ديرك موريسون)، رجل القمامة
أخذ المتبقي من ماذا، قطع البيتزا، والسوبر ماركت؟
شراء، فرز، إعادة بيع
أمر مرهق
أعطيه المال، ها أنت ذا
أحسنت عملاً، يا عزيزي
هل قلقت من قبل أن أحدا ما قد يتذكرني؟
في واحدة من هذه البعثات الأتية إلي المدينة؟
(ديانا)
أتت للمنزل مبكراً من البحر
يمكنها أن تظهر في أي لحظة
صدقني، يمكنني تجاهل الإختلافات اللانهائية
إنها ممتعة للغاية
أنت تدرك، أنني آمل، أن لا شيء من
هذا هو رفض من زوجتي
أو حياة الضواحي أو أياً من هذا
تري، لم أترك عائلتي أبداً
لقد تركت نفسي
لقد ذهبت إلي البرية
إلي هذه الساحة البدائية، عطلة شاطيء
"في منطقة "رأس كيب كود
أتظاهر فقط أنني أُقدم
ولكن في العالم البدائي، هناك قانون واحد فقط
نحن طعام لشخصٍ أخر
أو أننا لسنا كذلك
هذا هو، نهاية الأمر
تعرف كيف أنه في الصيف المتأخر هناك
دائماً تلك الليلة الأولي من الخريف
ذلك البرد المعروف
ببساطة، أنا أحب أن الفصول تتغير
...ولكن هذه المرة، حسناً
أنا ليس لدي زوجان من الأحذية بعد الأن
!لا، لا، إنها لي، مهلاً
!مهلاً، لا، لا
!إنها لي
لا، لا
!(ـ (نيت
!ـ اذهبوا
أُدخل
(هيربرت)
(إيميلي)
...(إيميلي) و
(هيربرت)
(هوارد)
حذاء
أجل، حسناً
إستمعوا
...(إيميلي)، و(هيربرت)
...هذا مهم جداً
أن لا تخبروا أحداً أنكم رأيتموني
فهمتم؟
أجل
إنه سر
وداعاً
لنفترض أنهم يقولون لشخصٍ ما
من البابين المقابلين لهم
يجب أن أُغادر
(ديانا) ستعود قريباً
بناتي سيصعدون ليضعو أغراض العطلة هنا
يجب أن أذهب لأنام في الغابة
هذان أحذية للباليه
تعرفين، الباليه؟
أجل، هذا أنت، أُنظرِ هنا
هل تعرفين من هذه؟
من هذه؟
أجل، هذه (إيميلي)
ـ (إيميلي)؟
(ـ (إيميلي
أجل
هل تعرف ما هي هذه؟
هذه مضخة دراجة
تستخدمها لتضع الهواء في إطار دراجتك
هاك، دعني أريك، تري
ها نحن ذا، أُنظر
ـ تأخذ هذا الجزء
ـ هل ذكرت الشعور بالوحدة؟
فقط مثل...تشعر بالهواء؟
تشعر بهذا؟
أنا أستسلم، لنذهب إلي (إيميلي)، تعال
والأن هذا جزء مهم جداً من
هذه الأداة
ـ لديكِ فجوة
ـ عندما تكون وحيداً لفترة طويلة
تنسي تبادل الشعور البسيط بين البشر
ضع هذا في مكانه، وها نحن ذا
إستمعوا، (هيربرت)، و (إيميلي)
...لا تعودوا إلي هنا مجدداً
وإلا سأضطر للمغادرة
حسناً؟ هل تفهمون؟
إنه سرنا، تتذكرون؟
أجل
أحسنت، يا (هيربرت)، سرنا
تذكرين، يا (إيميلي)؟
لا تخبري أحداً
وأنا أعني هذا
لا تعودوا
حسناً
لن يتمكنوا أبداً من الوفاء بدورهم
الشيء المعقول سيكون التخلي عن هذا المكان
لا أسئلة
لقد تخليت عن نفسي بالكامل
إنها تذهب لدروس الرقص مجدداً
هذا جيد
إنها تبدو متعبة قليلاً الليلة
...حسناً
الفتيات يدفعونها لتمارس
الجنس مع شخصٍ ما
إنهم يبدوون مثل (ديانا) قليلاً
هذه الأيام، ألا تعتقد ذلك؟
مرحباً، تفقد هذا
أحب أن ترتدي شعرها الطويل هكذا
ـ قودي بحذر، وداعاً
ـ وداعاً
(تايلور)، و(جيلي)، أعتقد أن رداء
النينجا هذا قد يكون لكم
يا أولاد
متي حدث هذا؟
ماذا تقولين عندما تقرعين الباب في الهالويين؟
ـ صباح الخير
ـ صباح الخير؟
أنتِ لا تقولين صباح الخير
?- خدعة أم حلوي !
لا يوجد نقطة تنكر هذا
إنهم أكثر سعادة بدوني
إنها تشتري القطعة الرخيصة من اللحم
توفر مالها
لنفترض أن عليها بيع المنزل؟
كيف سأسمح بحدوث هذا؟
ومجدداً، يمكن أن ينتهي هذا في أي لحظة
كان من الممكن أن أُكشف
...يا إلهي
...إذا عدت، أقصد
كيف سأبدأ؟
كيف يمكن لرجل في مثل حالاتي
أن يشرح نفسه لزوجته؟
سوف تعتقد أنني قد فقدت عقلي
أنا في كامل وعي
يا إلهي، يمكنني أن أري هذا بوضوح
لقد شيدت كل شيء
الغيرة، الإستياء ...
الإلحاح الأناني
(هوارد) ضحية
(هوارد) مضطهد
لا يوجد أحد هناك، يا (هوارد)
هاورد قد أتقن العالم
كان هذا سجني
الذي هربت منه
إلي أين يأخذني هذا الأن؟
إلي لحظة إنبثاق الكون
سأخبرك هذا
يمكنك أن تظن ما تريد
أنا أحب زوجتي الأن كما
لم أحبها من قبل
...لذا أعتقد أن عشية عيد الشكر
ستكون في منزل (باب) هذه السنة
وتعرف ماذا يعني هذا
لا شيء سيتبقي لي في غرفة بقايا الطعام
من أُمازح أنا؟
عائلة من عشرة أفراد يمكنها أن تأكل
لأسابيع مما قد ألقي جاري
هذه الأغراض ستبقي للأبد
العلية بكاملها هنا تبدو كالثلاجة
للأسف، (هوارد واكفيلد) قد تجاهل
بعض الأشياء التي يجب إصلاحها
ماذا بشان عندما يبدأ الثلج في التساقط؟
ستعتقد (ديانا) أن لديها متسكع
غباء، إنهم ليسوا في المنزل
إذهبوا للداخل حيث المكان دافئ
ومع مبيعات الجمعة السوداء
خاصتنا طوال الأسبوع
يمكنك أن توفر النقود للعائلة بأكملها
تريد بعض النبيذ؟
هاك، فقط اشرب القليل
رشفة صغيرة
هاك
إن جودة الرحمة ليست مكلفة
إنها تسقط كالمطر من الجنة
إلي الأسفل علي الأرض
حياتك كلها تسمع هذا مُقتبس
لم أفهم الأمر حتي الأن
?"الرحمة" ليست شيء يمكنك طلبه
ليست مكلفة تعني ليست مفروضة
إنها تُعطي بحرية
شكراً لك، يا (هيربرت) أنت و (إيميلي)
بلا سبب
هدية تسقط من السماء فحسب
البركة مرتين
فليُبارك من يعطي ومن يأخذ
إذا كنت أتذكر علي نحوٍ صحيح
ـ شكراً لكِ
ـ العطاء والأخذ في أننّ واحد
حسناً، شكراً لك جزيلاً، يا (كاليب)
سنراكم في في شهر يونيو؟ يوليو؟ يونيو؟
حسناً
يُفترض أنها تعرفت علي
كان من الممكن أن تفقدها هناك بالضبط، يا صديقي
لا يُمكن تصوره
أعني، تلك الصدمة
أن أنظر في عيون (ديانا)
عيونها التي رأيتها مرات كثيرة
مرات لا حصر لها
أن أنظر ولا أري شيئاً
لم يكن لدي أدني فكرة كيف أصبحت
هذه العلاقة من طرف واحدة
ـ أين أُفرغ ملابس أبي؟
ـ ضعي كل شيء في السيارة
الحمد لله
إنهم يفرغون خزانتي
سأعود فوراً
فقط أشعلي الفرن، هل ستفعلين، رجاءً؟
ـ حسناً
ـ أغلقي الباب
...هل أنا جبان
خائف من أن أواجه رفضها
أم أنني مرتاح لأري هذا الأمر فحسب؟
...وبهذا الأمر
ما الذي أعنيه حتي؟
...الذهاب هو الموفر
رب الأسرة، المتقاضي، الزوج
كا ما تبقي هو الحبيب
التحمل، العاطفة
أنا أحبها لأنها تخصني
وأحبها لأنها لا تحبني
وأنا أعرف أنني إذا أتيت من منفي
هناك فرصة أن أخسرها
...علي الجانب الأخر
...أعرف هذه النظرة التي لديها
من ذكري عميقة
...زوجتي، فاتنتي
...تحرص علي الإرضاء
تثق بأن كل كلمة حقيقية
لماذا لا تسعي قليلاً إلي الحنان؟
أنا لا أقول أنني أريد ذلك
أعني أنني أتفهم الأمر
ـ أمي، هل يمكنك إحضار المقص؟
ـ أجل، إنتظري
فلتتركي الشجرة علي السلم، حسناً؟
حسناً
شركة لتناول العشاء؟
من يمكن أن يكون؟
قاطع أشجار المدينة؟
إنه طويل
لا يمكن إستنتاج الكثير من خلال ذلك
قهوتي وتحليتي في غرفة المعيشة؟
هذه أمسية خاصة
يا إلهي
(ديرك موريسون)
إبن الساقطة
وبعد ذلك مجدداً، من يمكن أن يكون؟
...الأعمال غير المكتملة
...لقد قارنوا القصص
أحيوا الماضي. يا إلهي
لقد اخبرها كل شيء الان
علي الأقل، المحتال الكبير قد تم كشفه
تفهم أن هذه الموسيقي كانت المفضلة لدينا
...إذا كان هو من تعتقدين أنكِ تريدينه، يا حبيبتي
يبدوا من العدل أن أُعطيكي الخيار هذه المرة
...سامحيني إذا لم أقف وأُراقب
وهناك رجل أخر يسعي إلي حبك
"أنجيلز"
"متجر التوفير"
ماذا حدث للمعطف الواقي
من المطر الذي كان هنا؟
لقد تم بيعه بالأمس
آسفة
ـ تفضل
ـ شكراً لكِ
يبدو ملحوظاً أنني مازلت
أعرف كيفية القيادة
من الغريب أن تخضع للقواعد مرة أخرى
لا تنسى رحمة الرب
المباني مكدسة هكذا
الناس في تكرار لا ينتهون
من المستحيل تصور أنني
قد عملت هنا ذات مرة
وأنه يمكنني العمل مرة اخرى
شيء واحد في المرة، يا (هوارد). شيدته
أولاً متجر التوفير، وبعدها محل الحلاقة
والأن يمكنني أن أعبر خلال هذا الباب
الأول هذا والأن هذه
"لعبة "كاريوكي
!ـ أبي
عدت للمنزل
: زورونا على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/AliTalalSubs
ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طلال & محمد درويش||